Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: These intrinsics allow a group of functions to share access to a set of local stack allocations of a one parent function. The parent function may call the '``llvm.localescape``' intrinsic once from the function entry block, and the child functions can use '``llvm.localrecover``' to access the escaped allocas. The '``llvm.localescape``' intrinsic blocks inlining, as inlining changes where the escaped allocas are allocated, which would break attempts to use '``llvm.localrecover``'.
zh_cn: 这些内在函数允许一组函数共享对一个父函数的一组本地堆栈分配的访问。父函数可以从函数入口块调用一次'`llvm.localescape``'内在函数，子函数可以使用'`llvm.localrecover``来访问转义的allocas。 'llvm.localescape``'内在块内联，因为内联更改了分配转义分配的位置，这会破坏使用'`llvm.localrecover``'的尝试。

source: '``llvm.read_register``' and '``llvm.write_register``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.read_register``'和'``llvm.write_register``'Intrinsics

source: The '``llvm.read_register``' and '``llvm.write_register``' intrinsics provides access to the named register. The register must be valid on the architecture being compiled to. The type needs to be compatible with the register being read.
zh_cn: 'llvm.read_register``'和'`llvm.write_register``'内在函数提供对命名寄存器的访问。该寄存器必须在要编译的体系结构上有效。该类型需要与正在读取的寄存器兼容。

source: The '``llvm.read_register``' intrinsic returns the current value of the register, where possible. The '``llvm.write_register``' intrinsic sets the current value of the register, where possible.
zh_cn: 在可能的情况下，'`llvm.read_register``'内在函数返回寄存器的当前值。 'llvm.write_register``'内在函数尽可能设置寄存器的当前值。

source: This is useful to implement named register global variables that need to always be mapped to a specific register, as is common practice on bare-metal programs including OS kernels.
zh_cn: 这对于实现需要始终映射到特定寄存器的命名寄存器全局变量很有用，这是包括OS内核在内的裸机程序的常见做法。

source: The compiler doesn't check for register availability or use of the used register in surrounding code, including inline assembly. Because of that, allocatable registers are not supported.
zh_cn: 编译器不检查寄存器可用性或在周围代码中使用已使用的寄存器，包括内联汇编。因此，不支持可分配寄存器。

source: Warning: So far it only works with the stack pointer on selected architectures (ARM, AArch64, PowerPC and x86_64). Significant amount of work is needed to support other registers and even more so, allocatable registers.
zh_cn: 警告：到目前为止，它仅适用于所选体系结构（ARM，AArch64，PowerPC和x86_64）上的堆栈指针。需要大量的工作来支持其他寄存器，甚至更多的可分配寄存器。

source: '``llvm.stacksave``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.stacksave``'内在

source: The '``llvm.stacksave``' intrinsic is used to remember the current state of the function stack, for use with :ref:`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`. This is useful for implementing language features like scoped automatic variable sized arrays in C99.
zh_cn: 'llvm.stacksave``'内在函数用于记住函数堆栈的当前状态，用于：ref：`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`。这对于实现C99中的作用域自动变量大小数组等语言功能非常有用。

source: This intrinsic returns a opaque pointer value that can be passed to :ref:`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`. When an ``llvm.stackrestore`` intrinsic is executed with a value saved from ``llvm.stacksave``, it effectively restores the state of the stack to the state it was in when the ``llvm.stacksave`` intrinsic executed. In practice, this pops any :ref:`alloca <i_alloca>` blocks from the stack that were allocated after the ``llvm.stacksave`` was executed.
zh_cn: 此内在函数返回一个不透明的指针值，可以传递给：ref：`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`。当使用从`llvm.stacksave``保存的值执行``llvm.stackrestore``内在函数时，它有效地将堆栈状态恢复到执行``llvm.stacksave``内在时的状态。 。在实践中，这会弹出任何：ref：`alloca <i_alloca>`在执行`llvm.stacksave``之后分配的堆栈。

source: '``llvm.stackrestore``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.stackrestore``'内在

source: The '``llvm.stackrestore``' intrinsic is used to restore the state of the function stack to the state it was in when the corresponding :ref:`llvm.stacksave <int_stacksave>` intrinsic executed. This is useful for implementing language features like scoped automatic variable sized arrays in C99.
zh_cn: '`llvm.stackrestore``'内在函数用于将函数堆栈的状态恢复到相应的：ref：`llvm.stacksave <int_stacksave>`内在执行时的状态。这对于实现C99中的作用域自动变量大小数组等语言功能非常有用。

source: See the description for :ref:`llvm.stacksave <int_stacksave>`.
zh_cn: 请参阅以下说明：ref：`llvm.stacksave <int_stacksave>`。

source: '``llvm.get.dynamic.area.offset``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.get.dynamic.area.offset``'内在

source: These intrinsics return a non-negative integer value that can be used to get the address of the most recent dynamic alloca, allocated by :ref:`alloca <i_alloca>` on the caller's stack. In particular, for targets where stack grows downwards, adding this offset to the native stack pointer would get the address of the most recent dynamic alloca. For targets where stack grows upwards, the situation is a bit more complicated, because substracting this value from stack pointer would get the address one past the end of the most recent dynamic alloca.
zh_cn: 这些内在函数返回一个非负整数值，可用于获取最新动态alloca的地址，由调用者堆栈上的：ref：`alloca <i_alloca>`分配。特别是，对于堆栈向下增长的目标，将此偏移量添加到本机堆栈指针将获得最新动态alloca的地址。对于堆栈向上增长的目标，情况稍微复杂一些，因为从堆栈指针中减去此值会使地址超过最近动态alloca的结尾。

source: Although for most targets `llvm.get.dynamic.area.offset <int_get_dynamic_area_offset>` returns just a zero, for others, such as PowerPC and PowerPC64, it returns a compile-time-known constant value.
zh_cn: 虽然对于大多数目标来说，`llvm.get.dynamic.area.offset <int_get_dynamic_area_offset>`只返回零，对于其他目标，例如PowerPC和PowerPC64，它返回一个编译时已知的常量值。

source: The return value type of :ref:`llvm.get.dynamic.area.offset <int_get_dynamic_area_offset>` must match the target's generic address space's (address space 0) pointer type.
zh_cn: 返回值类型：ref：`llvm.get.dynamic.area.offset <int_get_dynamic_area_offset>`必须与目标的通用地址空间（地址空间0）指针类型匹配。

source: '``llvm.prefetch``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.prefetch``'内在

source: The '``llvm.prefetch``' intrinsic is a hint to the code generator to insert a prefetch instruction if supported; otherwise, it is a noop. Prefetches have no effect on the behavior of the program but can change its performance characteristics.
zh_cn: '`llvm.prefetch``'内在函数提示代码生成器在支持时插入预取指令;否则，它是一个noop。预取对程序的行为没有影响，但可以改变其性能特征。

source: ``address`` is the address to be prefetched, ``rw`` is the specifier determining if the fetch should be for a read (0) or write (1), and ``locality`` is a temporal locality specifier ranging from (0) - no locality, to (3) - extremely local keep in cache. The ``cache type`` specifies whether the prefetch is performed on the data (1) or instruction (0) cache. The ``rw``, ``locality`` and ``cache type`` arguments must be constant integers.
zh_cn: ``address``是要预取的地址，``rw``是确定取指令应该是read（0）还是write（1）的说明符，``locality``是时间位置指示符范围从（0） - 没有位置，到（3） - 极端本地保持在缓存中。 ``cache type``指定是对数据（1）还是指令（0）高速缓存执行预取。 ``rw``，``locality``和``cache type``参数必须是常量整数。

source: This intrinsic does not modify the behavior of the program. In particular, prefetches cannot trap and do not produce a value. On targets that support this intrinsic, the prefetch can provide hints to the processor cache for better performance.
zh_cn: 此内在函数不会修改程序的行为。特别是，预取不能捕获并且不会产生值。在支持此内在函数的目标上，预取可以为处理器缓存提供提示以获得更好的性能。

source: '``llvm.pcmarker``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.pcmarker``'内在

source: The '``llvm.pcmarker``' intrinsic is a method to export a Program Counter (PC) in a region of code to simulators and other tools. The method is target specific, but it is expected that the marker will use exported symbols to transmit the PC of the marker. The marker makes no guarantees that it will remain with any specific instruction after optimizations. It is possible that the presence of a marker will inhibit optimizations. The intended use is to be inserted after optimizations to allow correlations of simulation runs.
zh_cn: '`llvm.pcmarker``'内在函数是一种将代码区域中的程序计数器（PC）导出到模拟器和其他工具的方法。该方法是针对特定目标的，但是预期标记将使用导出的符号来传输标记的PC。标记不保证在优化后它将保留在任何特定指令中。标记的存在可能会抑制优化。在优化之后插入预期用途以允许模拟运行的相关性。

source: ``id`` is a numerical id identifying the marker.
zh_cn: ``id``是识别标记的数字id。

source: This intrinsic does not modify the behavior of the program. Backends that do not support this intrinsic may ignore it.
zh_cn: 此内在函数不会修改程序的行为。不支持此内在的后端可能会忽略它。

source: '``llvm.readcyclecounter``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.readcyclecounter``'内在

source: The '``llvm.readcyclecounter``' intrinsic provides access to the cycle counter register (or similar low latency, high accuracy clocks) on those targets that support it. On X86, it should map to RDTSC. On Alpha, it should map to RPCC. As the backing counters overflow quickly (on the order of 9 seconds on alpha), this should only be used for small timings.
zh_cn: 'llvm.readcyclecounter``'内在提供对支持它的那些目标的循环计数器寄存器（或类似的低延迟，高精度时钟）的访问。在X86上，它应该映射到RDTSC。在Alpha上，它应该映射到RPCC。由于后备计数器快速溢出（在alpha上大约9秒），这应该只用于小时间。

source: When directly supported, reading the cycle counter should not modify any memory. Implementations are allowed to either return a application specific value or a system wide value. On backends without support, this is lowered to a constant 0.
zh_cn: 直接支持时，读取循环计数器不应修改任何内存。允许实现返回特定于应用程序的值或系统范围的值。在没有支持的后端，这被降低到常数0。

source: Note that runtime support may be conditional on the privilege-level code is running at and the host platform.
zh_cn: 请注意，运行时支持可能取决于正在运行的权限级代码和主机平台。

source: '``llvm.clear_cache``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.clear_cache``'内在

source: The '``llvm.clear_cache``' intrinsic ensures visibility of modifications in the specified range to the execution unit of the processor. On targets with non-unified instruction and data cache, the implementation flushes the instruction cache.
zh_cn: 'llvm.clear_cache``'内在函数确保指定范围内的修改可见到处理器的执行单元。在具有非统一指令和数据高速缓存的目标上，实现刷新指令高速缓存。

source: On platforms with coherent instruction and data caches (e.g. x86), this intrinsic is a nop. On platforms with non-coherent instruction and data cache (e.g. ARM, MIPS), the intrinsic is lowered either to appropriate instructions or a system call, if cache flushing requires special privileges.
zh_cn: 在具有连贯指令和数据缓存（例如x86）的平台上，此内在函数是一个nop。在具有非一致性指令和数据高速缓存（例如ARM，MIPS）的平台上，如果高速缓存刷新需要特殊权限，则将内在函数降低到适当的指令或系统调用。

source: The default behavior is to emit a call to ``__clear_cache`` from the run time library.
zh_cn: 默认行为是从运行时库中发出对``__clear_cache``的调用。

source: This instrinsic does *not* empty the instruction pipeline. Modifications of the current function are outside the scope of the intrinsic.
zh_cn: 这种内在性不会*清空指令管道。当前函数的修改超出了内在函数的范围。

source: '``llvm.instrprof_increment``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.instrprof_increment``'内在

source: The '``llvm.instrprof_increment``' intrinsic can be emitted by a frontend for use with instrumentation based profiling. These will be lowered by the ``-instrprof`` pass to generate execution counts of a program at runtime.
zh_cn: 前端可以发出'`llvm.instrprof_increment``'内在函数，以便与基于检测的分析一起使用。这些将被``-instrprof``传递降低，以在运行时生成程序的执行计数。

source: The first argument is a pointer to a global variable containing the name of the entity being instrumented. This should generally be the (mangled) function name for a set of counters.
zh_cn: 第一个参数是指向包含要检测的实体名称的全局变量的指针。这通常应该是一组计数器的（损坏的）函数名称。

source: The second argument is a hash value that can be used by the consumer of the profile data to detect changes to the instrumented source, and the third is the number of counters associated with ``name``. It is an error if ``hash`` or ``num-counters`` differ between two instances of ``instrprof_increment`` that refer to the same name.
zh_cn: 第二个参数是一个哈希值，配置文件数据的使用者可以使用该哈希值来检测已检测源的更改，第三个参数是与``name``相关联的计数器的数量。如果``hash``或``num-counters``在两个引用相同名称的``instrprof_increment``实例之间不同，则会出错。

source: The last argument refers to which of the counters for ``name`` should be incremented. It should be a value between 0 and ``num-counters``.
zh_cn: 最后一个参数指的是``name``的哪个计数器应该递增。它应该是介于0和“num-counters”之间的值。

source: This intrinsic represents an increment of a profiling counter. It will cause the ``-instrprof`` pass to generate the appropriate data structures and the code to increment the appropriate value, in a format that can be written out by a compiler runtime and consumed via the ``llvm-profdata`` tool.
zh_cn: 此内在函数表示概要分析计数器的增量。它将导致``-instrprof``传递生成适当的数据结构和代码以增加适当的值，格式可由编译器运行时写出并通过``llvm-profdata``工具消耗。

source: '``llvm.instrprof_value_profile``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.instrprof_value_profile``'内在

source: The '``llvm.instrprof_value_profile``' intrinsic can be emitted by a frontend for use with instrumentation based profiling. This will be lowered by the ``-instrprof`` pass to find out the target values, instrumented expressions take in a program at runtime.
zh_cn: 前端可以发出'`llvm.instrprof_value_profile``'内在函数，以便与基于检测的分析一起使用。这将通过``-instrprof``传递来降低，以找出目标值，检测表达式在运行时接受程序。

source: The first argument is a pointer to a global variable containing the name of the entity being instrumented. ``name`` should generally be the (mangled) function name for a set of counters.
zh_cn: 第一个参数是指向包含要检测的实体名称的全局变量的指针。 ``name``通常应该是一组计数器的（损坏的）函数名。

source: The second argument is a hash value that can be used by the consumer of the profile data to detect changes to the instrumented source. It is an error if ``hash`` differs between two instances of ``llvm.instrprof_*`` that refer to the same name.
zh_cn: 第二个参数是一个哈希值，配置文件数据的使用者可以使用该哈希值来检测已检测源的更改。如果``llvm.instrprof_ *``的两个实例之间的``hash``不同，则引用相同的名称是错误的。

source: The third argument is the value of the expression being profiled. The profiled expression's value should be representable as an unsigned 64-bit value. The fourth argument represents the kind of value profiling that is being done. The supported value profiling kinds are enumerated through the ``InstrProfValueKind`` type declared in the ``<include/llvm/ProfileData/InstrProf.h>`` header file. The last argument is the index of the instrumented expression within ``name``. It should be >= 0.
zh_cn: 第三个参数是被分析的表达式的值。 profiled表达式的值应该可以表示为无符号的64位值。第四个参数表示正在进行的值分析。支持的值分析类型通过``<include / llvm / ProfileData / InstrProf.h>``头文件中声明的``InstrProfValueKind``类型进行枚举。最后一个参数是``name``中的检测表达式的索引。它应该> = 0。

source: This intrinsic represents the point where a call to a runtime routine should be inserted for value profiling of target expressions. ``-instrprof`` pass will generate the appropriate data structures and replace the ``llvm.instrprof_value_profile`` intrinsic with the call to the profile runtime library with proper arguments.
zh_cn: 此内在函数表示应插入对运行时例程的调用以进行目标表达式的值分析。 ``-instrprof`` pass将生成适当的数据结构，并用适当的参数调用配置文件运行时库来替换``llvm.instrprof_value_profile``内在函数。

source: Standard C Library Intrinsics
zh_cn: 标准C库内在函数

source: LLVM provides intrinsics for a few important standard C library functions. These intrinsics allow source-language front-ends to pass information about the alignment of the pointer arguments to the code generator, providing opportunity for more efficient code generation.
zh_cn: LLVM为一些重要的标准C库函数提供内在函数。这些内在函数允许源语言前端将有关指针参数对齐的信息传递给代码生成器，从而为更高效的代码生成提供了机会。

source: '``llvm.memcpy``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.memcpy``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.memcpy`` on any integer bit width and for different address spaces. Not all targets support all bit widths however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以对任何整数位宽和不同的地址空间使用``llvm.memcpy``。但并非所有目标都支持所有位宽。

source: The '``llvm.memcpy.*``' intrinsics copy a block of memory from the source location to the destination location.
zh_cn: 'llvm.memcpy。*``'内在函数将一块内存从源位置复制到目标位置。

source: Note that, unlike the standard libc function, the ``llvm.memcpy.*`` intrinsics do not return a value, takes extra alignment/isvolatile arguments and the pointers can be in specified address spaces.
zh_cn: 请注意，与标准的libc函数不同，``llvm.memcpy。*``intrinsics不返回值，需要额外的alignment / isvolatile参数，指针可以在指定的地址空间中。

source: The first argument is a pointer to the destination, the second is a pointer to the source. The third argument is an integer argument specifying the number of bytes to copy, the fourth argument is the alignment of the source and destination locations, and the fifth is a boolean indicating a volatile access.
zh_cn: 第一个参数是指向目标的指针，第二个参数是指向源的指针。第三个参数是一个整数参数，指定要复制的字节数，第四个参数是源和目标位置的对齐，第五个参数是指示易失性访问的布尔值。

source: If the call to this intrinsic has an alignment value that is not 0 or 1, then the caller guarantees that both the source and destination pointers are aligned to that boundary.
zh_cn: 如果对此内在函数的调用具有非0或1的对齐值，则调用者保证源指针和目标指针都与该边界对齐。

source: If the ``isvolatile`` parameter is ``true``, the ``llvm.memcpy`` call is a :ref:`volatile operation <volatile>`. The detailed access behavior is not very cleanly specified and it is unwise to depend on it.
zh_cn: 如果``isvolatile``参数是``true``，``llvm.memcpy``调用是：ref：`volatile operation <volatile>`。详细的访问行为没有非常清晰地指定，依赖它是不明智的。

source: The '``llvm.memcpy.*``' intrinsics copy a block of memory from the source location to the destination location, which are not allowed to overlap. It copies "len" bytes of memory over. If the argument is known to be aligned to some boundary, this can be specified as the fourth argument, otherwise it should be set to 0 or 1 (both meaning no alignment).
zh_cn: 'llvm.memcpy。*``'内在函数将一块内存从源位置复制到目标位置，不允许重叠。它复制了“len”字节的内存。如果已知参数与某个边界对齐，则可以将其指定为第四个参数，否则应将其设置为0或1（均表示不对齐）。

source: '``llvm.memmove``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.memmove``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use llvm.memmove on any integer bit width and for different address space. Not all targets support all bit widths however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何整数位宽和不同的地址空间上使用llvm.memmove。但并非所有目标都支持所有位宽。

source: The '``llvm.memmove.*``' intrinsics move a block of memory from the source location to the destination location. It is similar to the '``llvm.memcpy``' intrinsic but allows the two memory locations to overlap.
zh_cn: 'llvm.memmove。*``'内在函数将一块内存从源位置移动到目标位置。它类似于'`llvm.memcpy``'内在函数但允许两个内存位置重叠。

source: Note that, unlike the standard libc function, the ``llvm.memmove.*`` intrinsics do not return a value, takes extra alignment/isvolatile arguments and the pointers can be in specified address spaces.
zh_cn: 请注意，与标准的libc函数不同，``llvm.memmove。*``intrinsics不返回值，需要额外的alignment / isvolatile参数，指针可以在指定的地址空间中。

source: If the call to this intrinsic has an alignment value that is not 0 or 1, then the caller guarantees that the source and destination pointers are aligned to that boundary.
zh_cn: 如果对此内在函数的调用具有非0或1的对齐值，则调用方可确保源指针和目标指针与该边界对齐。

source: If the ``isvolatile`` parameter is ``true``, the ``llvm.memmove`` call is a :ref:`volatile operation <volatile>`. The detailed access behavior is not very cleanly specified and it is unwise to depend on it.
zh_cn: 如果``isvolatile``参数是``true``，``llvm.memmove``调用是：ref：`volatile operation <volatile>`。详细的访问行为没有非常清晰地指定，依赖它是不明智的。

source: The '``llvm.memmove.*``' intrinsics copy a block of memory from the source location to the destination location, which may overlap. It copies "len" bytes of memory over. If the argument is known to be aligned to some boundary, this can be specified as the fourth argument, otherwise it should be set to 0 or 1 (both meaning no alignment).
zh_cn: 'llvm.memmove。*``'内在函数将一块内存从源位置复制到目标位置，这可能会重叠。它复制了“len”字节的内存。如果已知参数与某个边界对齐，则可以将其指定为第四个参数，否则应将其设置为0或1（均表示不对齐）。

source: '``llvm.memset.*``' Intrinsics
zh_cn: '``llvm.memset。*``'内在学

source: This is an overloaded intrinsic. You can use llvm.memset on any integer bit width and for different address spaces. However, not all targets support all bit widths.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以对任何整数位宽和不同的地址空间使用llvm.memset。但是，并非所有目标都支持所有位宽。

source: The '``llvm.memset.*``' intrinsics fill a block of memory with a particular byte value.
zh_cn: 'llvm.memset。*``'内在函数用特定的字节值填充内存块。

source: Note that, unlike the standard libc function, the ``llvm.memset`` intrinsic does not return a value and takes extra alignment/volatile arguments. Also, the destination can be in an arbitrary address space.
zh_cn: 请注意，与标准libc函数不同，``llvm.memset``内在函数不返回值并采用额外的alignment / volatile参数。此外，目的地可以在任意地址空间中。

source: The first argument is a pointer to the destination to fill, the second is the byte value with which to fill it, the third argument is an integer argument specifying the number of bytes to fill, and the fourth argument is the known alignment of the destination location.
zh_cn: 第一个参数是指向要填充的目标的指针，第二个参数是用于填充它的字节值，第三个参数是指定要填充的字节数的整数参数，第四个参数是目标的已知对齐方式地点。

source: If the call to this intrinsic has an alignment value that is not 0 or 1, then the caller guarantees that the destination pointer is aligned to that boundary.
zh_cn: 如果对此内在函数的调用具有不为0或1的对齐值，则调用方保证目标指针与该边界对齐。

source: If the ``isvolatile`` parameter is ``true``, the ``llvm.memset`` call is a :ref:`volatile operation <volatile>`. The detailed access behavior is not very cleanly specified and it is unwise to depend on it.
zh_cn: 如果``isvolatile``参数是``true``，``llvm.memset``调用是：ref：`volatile operation <volatile>`。详细的访问行为没有非常清晰地指定，依赖它是不明智的。

source: The '``llvm.memset.*``' intrinsics fill "len" bytes of memory starting at the destination location. If the argument is known to be aligned to some boundary, this can be specified as the fourth argument, otherwise it should be set to 0 or 1 (both meaning no alignment).
zh_cn: 'llvm.memset。*``'内在函数从目标位置开始填充\“len \”内存字节。如果已知参数与某个边界对齐，则可以将其指定为第四个参数，否则应将其设置为0或1（均表示不对齐）。

source: '``llvm.sqrt.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.sqrt。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.sqrt`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.sqrt``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.sqrt``' intrinsics return the sqrt of the specified operand, returning the same value as the libm '``sqrt``' functions would. Unlike ``sqrt`` in libm, however, ``llvm.sqrt`` has undefined behavior for negative numbers other than -0.0 (which allows for better optimization, because there is no need to worry about errno being set). ``llvm.sqrt(-0.0)`` is defined to return -0.0 like IEEE sqrt.
zh_cn: '`llvm.sqrt``'内在函数返回指定操作数的sqrt，返回与libm'``sqrt``'函数相同的值。然而，与libm中的``sqrt``不同，``llvm.sqrt``对于除-0.0之外的负数具有未定义的行为（这允许更好的优化，因为不需要担心设置errno）。 ``llvm.sqrt（-0.0）``被定义为像IEEE sqrt一样返回-0.0。

source: The argument and return value are floating point numbers of the same type.
zh_cn: 参数和返回值是相同类型的浮点数。

source: This function returns the sqrt of the specified operand if it is a nonnegative floating point number.
zh_cn: 如果指定的操作数是非负浮点数，则此函数返回该sqrt。

source: '``llvm.powi.*``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.powi。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.powi`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.powi``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.powi.*``' intrinsics return the first operand raised to the specified (positive or negative) power. The order of evaluation of multiplications is not defined. When a vector of floating point type is used, the second argument remains a scalar integer value.
zh_cn: 'llvm.powi。*``'内在函数将第一个操作数返回到指定的（正或负）幂。没有定义乘法的评估顺序。当使用浮点类型的向量时，第二个参数仍然是标量整数值。

source: The second argument is an integer power, and the first is a value to raise to that power.
zh_cn: 第二个参数是整数幂，第一个是提升到该幂的值。

source: This function returns the first value raised to the second power with an unspecified sequence of rounding operations.
zh_cn: 此函数返回通过未指定的舍入操作序列提升到第二个幂的第一个值。

source: '``llvm.sin.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.sin。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.sin`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.sin``。但并非所有目标都支持所有类型。

source: The '``llvm.sin.*``' intrinsics return the sine of the operand.
zh_cn: 'llvm.sin。*``'内在函数返回操作数的正弦值。

source: This function returns the sine of the specified operand, returning the same values as the libm ``sin`` functions would, and handles error conditions in the same way.
zh_cn: 此函数返回指定操作数的正弦值，返回与libm``sin```函数相同的值，并以相同方式处理错误条件。

source: '``llvm.cos.*``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.cos。*``'内在

source: This is an overloaded intrinsic. You can use ``llvm.cos`` on any floating point or vector of floating point type. Not all targets support all types however.
zh_cn: 这是一个过载的内在。您可以在任何浮点或浮点类型的向量上使用``llvm.cos``。但并非所有目标都支持所有类型。
